**Exeções corrigidas:

1) Criar perfil
!!o nome nao pode conter so numeros
!!o email deve ser do tipo exemplo@exemplo.com
!!deve ter pelo menos uma letra, um numero e um caractere especial (@, #, $, %, &, *)

2)Editar perfl
!!

3)Adicionar amigos
!!deve ser um usuario existente (criado anteriormente)

4)Escrever uma mensagem

Outras ideias:
!!nao pode existir dois usuarios com o mesmo nome
!!receber mensagens
!!publico postando o email ao inves do nome
!!mensagem publica nao pode conter uma palavra ofensiva
!!nao pode ter duas comunidades iguais
!!admin poder adicionar em palavras feias
!!adicioanar data de nascimento na criacao de perfil e corrigir o erro do usuario tentar colocar um numero

Menus: (OK) 
Corrigir se o usuário digitar uma letra. "Você deve digitar um número!" OK
Trocar frase se o usuário escolher um numero que nao esta entre os da lista (Nenhuma das opcoes foi escolhida.) OK

1 - Criar perfil (!!!) -OK

    Validação de e-mail: "Digite um e-mail do tipo nome@nome" conter 1 @ e nao pode tudo numero OK
    Validação de nome: "Seu nome não pode ser um numero. Digite por ex: Maria, Felipe e etc. OK
    Sua senha deve ter pelo menos uma letra, um numero e um caractere especial (@, #, $, %, &, *) OK

    ++ NOME NÃO PODE CONTER UM NUMERO?
    ++ TRY CATCH?

2 - Editar perfil (!!!) 

    Seu e-mail, nome e senha não pode ser igual a primeira 
    Colocar regras da criacao de perfil

3 - Adicionar Amigos ()

    Deve ser um usuário existente OK

4 - Escrever uma mensagem (!!) OK

    Mensagem nao pode ser vazia 
    Mensagem nao pode ser onfensiva

5 - Criar uma comunidade (!!!)
    O nome da comunidade não pode ser somente números OK
    A descricao da comunidade nao pode ser vazia (OK) OK

6 - Adicionar membros a uma comunidade (!!)

    A comunidade deve existir OK
    Verificar se o membro existe ("usuário nao encontrado" ou "Deve ser um mebro existente")

7 - Visualziar mensagens no feed ()

    NÃO PRECISA

8 - Remover sua conta ()

    NÃO PRECISA

Melhorias extras: (!!)
    ++Add data de aniversario na criacao de perfil e nos dados
    Corrigir "adicionar amigos"
            --> Criar uma opcao "ver solicitações" 
    Melhorar mensagem privada
    Corrigir Membros da comunidade
    "remover sua conta" fecha o programa caso o usuario estiver logado
    deixar o menu mais bonitinho

    --> CRIAR FUNCIONALIDADE "GERENCIAR AMIGOS" (escolher um nome melhro depois)
            A ideia é criar uma funcionalide que englobe adicionar amigos, ver solicitações, excluir amigos, ver amigos.