**Exeções corrigidas:

!!menus nao param se o usuario digitar um char - "Você deve digitar um número!"
!!o nome nao pode conter so numeros - ex: 23423 nao é um nome
!!o email deve ser do tipo "exemplo@exemplo.com"
!!a senha deve ter pelo menos uma letra, um numero e um caractere especial (@, #, $, %, &, *)
!!o amigo adicionado deve ser um usuario existente (criado anteriormente)
!!add "Nenhuma das opcoes foi escolhida" nos menus
!!uma mensagem enviada (publica e privada) nao pode ser um texto em branco
!!uma mensagem public nao pode conter uma palavra ofensiva (para adicionar uma palavra usar o menu ADMIN)
!!ao adicionar um membro a uma comunidade ele tem que existir - ("usuário nao encontrado" ou "Deve ser um mebro existente")
!!ao criar uma comunidade a descricao e nome delas nao pode estar em branco
!!editar perfil com as mesmas regras de criacao de nome
!!em editar perfil: seu e-mail, nome e senha nao pode ser igual a ultima criada
!!"remover sua conta" fechava o programa caso o usuario estiver logado (java.lang.IndexOutOfBoundsException:)

**A fazer:
!!um bug acontece caso o usuario tente apagar sua conta e depois um admin for verificar os usuarios cadastrados (ele consegue apagar mas por algum motivo nao consegue sair da tela de admin)

**extra:
!!Add data de aniversario na criacao de perfil e ver no "minhas informacoes"
    ao add o aniverdsario corrigir o erro de adicionar uma char a essa data.
!!feed publico postando o email ao inves do nome (nesse caso colocar outro atributor que sera o id pessoal dele)
!!corrigir membros de uma comunidade
!! criar uma funcionalidade "GERENCIAR AMIGOS" (escolher um nome melhro depois)
            -> englobe adicionar amigos, ver solicitações, excluir amigos, ver amigos.
!!nao pode existir dois usuarios com o mesmo nome
!!nao pode ter duas comunidades com o mesmo nome